حب الشاب لفتاة اكبر منه و هل تحب المرأة رجل اصغر منها
هل الحب يعرف فرق السن
كيف تجعل امراة متزوجة تحبني
حب الشاب لفتاة اكبر منه و هل تحب المرأة رجل اصغر منها
السلام عليك أخي
معك الكوتش فارس من أكاديمية الرجل الاجتماعي
بقناتنا نشرح كل المواضيع التي تتعلق بكيفية التعرف على فتاة و جعلها تحبك
الموضوع السابق كان كيف تحدد هدف, و تحصل عليه سواء كان له علاقة بالتعرف على فتاة أو في الحياة. اليوم سوف نتكلم عن كيف تتعرف بامرأة أو فتاة اكبر منك سننا
هل أنت معجب بفتاة أو امرأة اكبر منك سنا و لا تعرف كيف تجعلها تتعلق بك؟
هل تخاف أن ترفضك امرأة أو فتاة بسبب فارق السن ؟
هل تريد مساعدة و تقنيات للتعرف على فتاة أو امرأة اكبر منك سنا؟
في هدا الفديوا سوف نجيبك
إن موضوع التعرف على فتاة أو امرأة اكبر منك سنا هو شيء عادي, وكان هدا الموضوع متداول منذ قديم الزمان, إن بعض الأشخاص ينجذبون لنساء و بنات اكبر سنا.
من مميزات الدخول في علاقة مع امرأة أو فتاة تكبرك سنا, أنها غالبا ما تكون مستقلة ماديا و عاطفيا, تعرف ما تريده منك, و تقول لك ما تريد بالضبط, لا تتلاعب و لا تلعب معك لعبة الإغراء
شخصيا انجذبت في العديد من المناسبات لفتيات اكبر مني سنا, حيث دخلت في علاقة مع العديد من البنات و النساء اللواتي يكبرنني سنا, لهدا سوف أكلمك من خلال تجاربي
يجب عليك أن تتوقف عن التفكير أنها اكبر منك سنا, أو التعامل معها كشخص اكبر سنا, و لا تطرح مسألة فارق السن, حتى عندما هي من تكلمك عن فارق السن, اجبها أن السن ليس إلى عدد
أو أي إجابة توحي انه ليس مشكل فارق. لا تجعلها تحس بفارق السن حتى في تصرفاتك. مثلا إذا كنت شخص حركي, اجعل حركاتك اقل سرعة
2 يجب أن تعي انك تتعامل مع فتاة اكبر منك سنا, يعني اكتر تجارب في الحياة و تجارب في العلاقات, مما يجعلها اكتر ثقة في النفس. لا تعتقد أنها غبية أو أنها لا تفهم, إنها تعي جيدا ما يقع حولها, لأنها اكتر خبرة.
الفتاة الأكبر سنا تكون مستقلة ماديا, يعني أنها لا تحتاجك ماديا, و لا تنتظر منك أن تدفع عنها تمن مقابل القهوة أو أي شيء من هدا القبيل. و إن كنت شخصا يجيد معاملة الفتيات قد تصبح هي من تعزمك حتى و إن كنت مفلس
, خاصات إن كانت ميسورة ماديا. إنها مستقلة حتى معنويا و مسئولة عن نفسها, يعني أنها ممكن أن تلاقيك في أي وقت و مكان, و يمكنها كدالك أن تسافر معك. إن هاته المميزات متواجدة حتى عند الفتيات الأصغر سنا, لكن ليست بنفس الوفرة مثل النساء و الفتيات الأكبر سنا
4 الدراسات أكدت أن سن قمة القوة و الرغبة الجنسية للرجل ما بين البلوغ إلى 19 سنة, أما بالنسبة للنساء ما بين 35 إلى 45 سنة.
5 الفتاة اكبر سنا نضجا, وتعي جيدا كيف تتعامل مع الرجل, و ليست مدمنة الدراما مثل الفتاة اصغر سنا, و هاته ميزة جيدة عند الفتيات الأكبر سنا, إن الدراما هي في غالب الأحيان تجعل العلاقة تتوتر. أما  بالنسبة للفتاة الأكبر سنا فهي اقل دراما.
6 بالنسبة للقمة جمال المرأة هي ما بين البلوغ إلى 22 سنة, و كلما زاد سنها تحس بأنها تفقد جمالها, و أنت تعي جيدا قصة الفتاة و جمالها, و دلك يجعلها غير مطمئنة عن وضعيتها, تصبح تركض خائفة من عدم الحصول على زوج أو حبيب.
المرأة أو الفتاة اكبر سن لا تريدك إن كنت فتى ضعيف الشخصية, إنما تريدك شخصا قوي الشخصية, تعرف ما تريده, أن تكون رجل بمعنى الكلمة, يجب أن يكون تواجدك معها يجعلها تحس أنها تتواجد مع رجل حقيقي شبابي.
تعامل و كأنه ليس هناك فارق السن
ان كان لباسك صبياني أو جد شبابي غيره
انتبه للغة جسدك و نبرة صوتك, يجب ان يكونا اكتر بطئ ليدلا على نضجك وتجعلها تحبك تعجب بك
سوف اشرح لك في فديوا مستقبلي إنشاء الله التقنيات الأساسية التي تجدب أي فتاة
من خلال كل ما سبق و ذكرت, دالك لا يعني جميع النساء, لكن يعني أغلبيتهن.
نشكرك عن تتبعك لقناة أكاديمية الرجل الاجتماعي
اضغط إعجاب و علق
اطرح سؤلك عبر الإميل الخاص بنا
rajolijtimaai@gmail.com
شاهد باقي فيديوهاتنا عبر قناة الرجل الاجتماعي
اضغط على اشتراك حالا لتتوصل بجميع الفيديوهات التي نقدمها
مع السلامة إلى الموضوع القادم إنشاء الله
علامات حب المرأة المتزوجة برجل اخر
زواج المراة من رجل اصغر منها
الزواج بامرأة أكبر سنا
الزواج من فتاة اكبر سنا ,الزوجة اكبر من الزوج بسنتين ,امراة كبيرة تتزوج شاب
الزواج من اكبر منك سنا .زواج المرأة من رجل أصغر منها سنا .زواج ناجح رغم فارق السن
زواج الرجل بامرأة تكبره سنا
زواج الرجل من امراة تكبره سنا
اضرار الزواج من كبيرة السن
الزوجة اكبر من الزوج بخمس سنوات
كيف تجعل امراة متزوجة تحبني
فارق السن بين الزوجين 13 سنة
الزواج من امرأة اكبر منك
الزواج من امراة اكبر سنا
فرق السن بين الزوجين 12 سنة
زواج المراة من رجل يصغرها سنا
الزوجة اكبر من الزوج بسنة واحدة
المراة اكبر من الرجل في الزواج
امرأة تحب شاب اصغر منها
الزوجة اكبر سنا من الرجل
زواج رجل من امراة اكبر منه
الزوج اصغر من الزوجة
زواج امراة اكبر من الرجل
زواج المرأة برجل أصغر سنا منها
حب الشاب لفتاة اكبر منه و هل تحب المرأة رجل اصغر منها